Rencananya tak berubah.
Kita butuh makanan itu.
Kita akan pergi ke menara
radio, mencari...
...rumah pasokan itu,
dan menunggu yang lain.
Sebelumnya di
"The Walking Dead"...
Aku sangat yakin bahwa saudara laki-lakiku,
yang seorang ahli bedah
toraks, tinggal di Commonwealth...
...dan sedang mencariku.
Siapa di antara kalian yang bernama Eugene?
Aku Stephanie.
Agak sulit untuk
membangun tembok dengan...
...peralatan yang rusak
dan perut yang lapar.
Dinding kita akan runtuh.
Masih jauh, Ayah?
Kita sepertinya salah belok...
...di persimpangan jalan tadi.
Tapi kita menuju
ke jalan yang benar sekarang.
Kita hampir sampai di rumah.
Aku akan senang jika
kita sampai di sana.
Ya aku juga.
- Ayah?
- Tak apa.
Kau tersesat?
Aku takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan jauh-jauh.
Gracie?
Gracie!
Berhenti!
Kawan-kawan...
Kawan-kawan?
Kawan-kawan!
Ada yang masuk!
Zombienya masuk ke dalam tembok!
Ambil senjatamu!
- Ayah?
- Ada zombie!
Hei, Gracie, aku ingin
kau turun ke ruang bawah...
...tanah dan jangan biarkan
siapa pun masuk, ya?
Sama seperti saat kita latihan.
Kau tetap di sana, ya?
Peluitmu masih ada?
Baiklah.
Pergilah sekarang.
Usir mereka!
Gunakan balok!
Tambal lubangnya!
Ya begitu!
Download The Walking Dead S11 Di https://Axsmovie.blogspot.com
Di Terjemahkan:
AksalRubiansyah
https://facebook.com/@Aksalrubiansuah
Halo!
Aku Lance Hornsby.
Selamat datang di Commonweatlh.
Jika kau menonton video ini,
kau telah berhasil melewati...
...proses penyaringan yang ketat
dari komunitas Commonweatlh...
...dan telah disetujui untuk
bergabung bersama kami.
Di bawah kepemimpinan
Gubernur Pamela Milton,
kami punya lebih
dari 50.000 orang di sini,
dan setiap orang secara
khusus ditugaskan dan dikuratori...
...untuk tugas yang paling
sesuai dengan keahlian mereka...
...agar komunitas ini terus berkembang.
Orientasi ini akan
memberimu gambaran...
...tentang apa yang kami
sediakan untukmu.
Masa depan dimulai di sini.
Masyarakat.
Pengasuhan.
Keamanan.
Begitulah cara Commonweatlh.
PESAN INI DISETUJUI OLEH
PAMELA MILTON
Pamela Milton?
"Eugene Porter.
Detail Pekerjaan...
Mengajar di SMA.
Tepatnya di Asrama...
Bungalow 13, Sektor 1..."
Ya! Oke.
Ini pertanda baik.
Maafkan pandanganku tentang ini,
tapi apa sebenarnya yang
ingin disampaikan oleh tugas ini?
Pembagian tugas dan tempat tinggal.
Tempat tinggal permanen
di tempat ini bukanlah tujuan kami.
Jika kau punya masalah dengan itu,
ajukan itu ke supervisor kasus.
Tunggu.
Tugas apa yang kalian dapatkan?
Bukan masalah.
Kita di sini bukan untuk bekerja.
- Kita di sini untuk mencari bantuan.
- Benar.
Aku hanya ingin tahu karena mereka
memberiku tugas sebagai petugas toko.
Aku penasaran
apa mereka punya mal di sini,
karena itu akan sangat luar biasa.
Aku dulunya sangat ingin bekerja di mal.
Mereka menugaskanku untuk mengurus hewan.
Kurasa semua tugas ini berdasarkan atas
pekerjaan kita sebelum wabah.
Ya, tugasku kelihatannya
bukanlah sebuah tugas.
Sepertinya undangan.
Seseorang ingin bertemu dan
berbicara tentang...
"Peluang dalam komunitas besar kami."
Luar biasa Yumiko!
Pastinga berkelas.
Kita harus merencanakan
rencana selanjutnya secepatnya...
...sebelum keterikatan ini
mengacaukan rencana awal kita.
Kurasa butuh banyak strategi.
Setuju.
Aku akan melihat apa yang
bisa dilakukan supervisor ini.
Aku akan pergi bersama Ezekiel.
Aku ingin berkeliling di tempat ini.
Dan aku merasa beruntung.
Aku seharusnya bertemu
dengan Stephanie.
Aku akan mencari banyak informasi.
Mungkin siapa pun yang bisa
memberimu informasi bisa membantu.
Permisi.
Supervisor kasus bisa
menjawab semua pertanyaanmu.
Ya, sepertinya aku tak
punya pertanyaan.
Hanya ada surat ini dari
Kantor Urusan Negara.
Baik, Bu.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Selama pemrosesan,
aku bertanya tentang anggota
keluargaku yang tinggal...
...di sini, tapi aku belum
mendengar kabar apa pun sejak itu.
Dengan senang hati aku akan membantumu.
Dindingnya semakin rapuh
sejak mereka menerobos.
Orang-orang semakin cemas.
Banyak zombie di sisi utara.
Kita harus memukul-mukul dinding
agar mereka menyebar.
Itu berhasil. Untuk saat ini,
tapi mereka akan kembali.
Ya, kita harus memperbaikinya
untuk jangka panjang.
Ada temuan alat baru?
Belum ada gantinya sejak
whisperer menghancurkannya.
Dan kita mulai lagi
membahas tentang makanan.
Yang tersisa hanyalah
dendeng kuda dan yang direbus.
Itu lumayan,
tapi itu tak akan lama habis.
Bagaimana dengan Hilltop?
Mungkin beberapa alat pandai
besi selamat dari kebakaran.
Beberapa dari kita bisa ke sana,
mungkin mencari tahu apa...
...ada sesuatu di sana.
- Ya.
- Dan bagaimana jika tak ada yang tersisa?
Jika kita tak bisa
membuat Alexandria aman,
kita harus mulai
memikirkan pilihan lain.
Alexandria adalah rumah kita.
Aku tak siap untuk meninggalkannya.
Belum sekarang.
Kita harus berjuang untuk
menyelamatkannya dulu.
Kita harus bergerak.
Yang lain mungkin sudah
berada di pos terdepan.
Atau bisa saja hanya kita.
Kau tahu satu-satunya cara agar ini...
...berhasil adalah jika
kita saling percaya.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Entahlah, Maggie.
Karena kau ingin tetap
hidup, sama sepertiku.
Jika aku tetap hidup, itu karena...
...terlepas darimu,
bukan karenamu.
Astaga.
Kau tahu, jika itu yang kau rasakan,
aku tak mengerti kenapa
kau belum membunuhku.
Sial!
Aku menanyakan itu pada diriku
sendiri setiap hari.
Sial.
Astaga.
Lihat.
Benar-benar bersih tak ada sisa.
Mungkin banyak zombie.
Waspada.
Mereka adalah orang-orang kita dulu.
Kawan...
Itu Troy.
Mari kita selesaikan ini.
Kita harus terus bergerak.
Ya.
Waspada.
Siap? Mulai!
Bagus. Lagi.
Tetap fokus.
Tahan beratnya di kaki belakangmu.
Bidik kepalanya, lalu tusuk!
Bagus. Lagi.
Lihat. Ini gila.
Astaga.
Ada apa?
Kalian seharusnya tidak melakukan itu!
Pergi dari sana.
Tenanglah.
Kami hanya bersenang-senang.
Itu berbahaya.
Jika kau tidak berhenti,
aku akan memberi tahu Rosita.
Diam!
Kau terlalu banyak bicara.
Tak heran ibumu
meninggalkanmu.
Apa katamu?
Kau seperti bayi.
Ibunya pasti lelah dengan
semua rengekannya.
Coba katakan lagi.
Kutantang kau.
Judith, jangan.
Menjauhlah dariku,
kau psiko.
Apa yang kau lihat?
Sepertinya tak ada
orang di sini, jadi...
Kita tunggu saja.
Ya.
Berapa lama?
Berapa lama kau ingin
seseorang menunggumu?
Aku hanya berpikir semakin
lama kita tetap di sini,
semakin besar kemungkinan
mereka akan menangkap kita.
Bagaimana kalau kita
ambil makanannya saja?
Aku tahu itu tak banyak,
tapi setidaknya itu berarti.
Ini tak ada apa-apanya.
Kita harus memberi
makan semua orang.
Maggie, kau harus tahu kapan
harus meminimalisir kerugianmu.
Kerugian yang kau maksud itu...
...adalah orang-orangku.
Aku tahu. Sangat tahu.
Tapi kau masih punya yang lainnya.
Kau masih punya Hershel.
Kau kira aku tak tahu itu?
Itu adalah alasan
kita melakukan ini.
Tapi kita tak bisa.
Itu maksudku.
Baiklah, aku-aku tahu
aku tak berhak bicara di sini,
dan aku tak apa-apa, tapi ini ada
hubungannya denganku juga.
Kita tunggu sampai matahari terbenam.
Dan jika yang lain tak
muncul hingga saat itu...
...berarti mereka tak akan datang.
Tunggu sebentar.
Apa kabar?
Aku baru saja mengeluarkan
donat segar dari oven.
Aku sebenarnya
sedang mencari seseorang.
Kue sudah di topping dan siap, bos.
Apa aku harus membawanya ke...
Hai, Tomi.
Tak banyak, tapi lebih baik
daripada tidak sama sekali.
Semua yang kita miliki, sudah lenyap.
Tidak semuanya.
Banyak dari kita yang masih bertahan.
Ingat itu.
Ada lagi.
Kita harus mengurusnya
sebelum kita terus mencari.
Tunggu. Lihat.
Cara mereka bergerak...
...sepertinya mereka sedang digiring.
Whisperers.
Berhenti! Jangan bunuh dia!
Aku kenal dia.
Apa yang dia lakukan di sini?
Mari kita cari tahu.
Ekstra topping, silakan.
Tentu saja.
Aku sudah menyiapkan
pesanan untuk Nona Milton.
Sebentar.
Ini dia.
Aku menambahkan sampel
rasa terbaru kami, Praline Dream.
Permisi.
Itu mustahil terjadi
di Rocky Road, kan?
Terima kasih sudah menunggu.
Ya, tak apa.
Dan ambil kembaliannya.
Terima kasih.
Ini.
Ini bukan raspberry hitam,
tapi coba saja sendiri.
Luar biasa.
Jika kau tak keberatan aku bicara,
tempat ini adalah tempat
ternyaman bagi semua makhluk...
...yang pernah kuketahui.
Aku juga makhluk yang menarik,
jadi ini adalah hari terbaikku.
Ini juga hari terbaikku.
Aku senang kau ada di sini.
Kau kenapa?
Kau melamun.
Banyak orang di tempat asalku...
...bisa tinggal
di tempat seperti ini.
Ya.
Sementara aku bisa berpuas diri tetap
bersamamu tanpa batas waktu,
aku tak mau berdiam diri...
...tanpa melakukan apapun
saat aku datang ke sini.
Aku...
Kami tak bisa tinggal di sini.
Kami harus membantu teman-teman kami.
Mengingat banyaknya birokrasi...
...di sekitar sini,
Aku penasaran apa aku bisa...
...tahu caranya menyelinap.
Kuharap aku bisa membantu, tapi semuanya...
...bergerak begitu
lambat di sekitar sini.
Kau mau duduk?
Pusat radio kota ada di sana.
Aku yakin kau akan
merasa lebih baik jika kau...
...bisa berbicara dengan
orang-orangmu di rumah.
Tapi kau sepertinya takut untuk bertanya.
Aku takut melibatkanmu dalam...
...sesuatu yang bukan
tanggung jawabmu.
Aku ingin membantu.
Apa kau yakin?
Aku bekerja di Departemen Komunikasi.
Aku bisa mendapatkan
akses ke sana,
tapi untuk
mendapatkan izin resmi,
itu akan memakan waktu
beberapa minggu, jadi...
Jadi kembali ke titik awal.
Kami bertemu wakil supervisor.
Katanya butuh waktu
lima minggu untuk bertemu bosnya.
Mungkin juga bertahun-tahun.
Ngomong-ngomong, apa ada versi...
...tak resmi dari tawaranmu tadi?
Ibu bilang kita harus tetap di sini.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang merusak cetakan tangan kami?
- Apa itu kau?
- Tidak.
Jangan berbohong.
Kau akan menodongkan pisau lagi padaku?
Sudah kubilang aku tidak melakukannya.
Ayo.
Aku bisa membantumu
memperbaikinya kembali, Judith.
Aku juga.
Kami semua akan membantu.
Aku ingat saat kau membuatnya.
Kau sangat kecil.
Carl ingin kau punya
kenangan bersamanya.
Sekarang sudah rusak, dan dia sudah tiada.
Semua orang sudah tiada.
Aku juga merindukan mereka semua.
Apa semuanya akan membaik?
Aku akan berbohong jika aku mengatakan itu.
Aku khawatir aku akan
mulai melupakan mereka.
Judith.
Kau tahu, aku tak pernah
benar-benar mengenal ayahku.
Dan ibuku meninggal saat...
...umurku sedikit lebih tua
darimu sekarang.
Aku masih merindukannya sepanjang waktu.
Untuk waktu yang lama,
kami hanya berdua.
Dan kami sering berpindah-pindah,
dari pekerjaan satu ke pekerjaan lain.
Tapi dia selalu berhasil
membuat hidup kami terus maju.
Aku tak menyadarinya saat itu, tapi...
...dia mengajariku untuk
bertahan hidup sendiri.
Jadi aku akan baik-baik
saja jika dia tak ada.
Dan Carl dan ayahmu
melakukan hal yang sama untukmu.
Jadi kau akan selalu bisa
melewati masa-masa sulit.
Potongan kayunya bagus.
Tapi kau tak perlu itu untuk...
...mengingat betapa
mereka menyayangimu.
Selain itu, aku benar-benar
pandai memperbaiki sesuatu.
Namamu?
Dan jangan bilang
Alpha atau Beta.
Keith.
Itu namaku.
Apa yang kau lakukan di sini, Keith?
Aku tak menyakiti siapa pun.
Jawab saja pertanyaannya.
Setelah Alpha tewas,
kawanan itu berhamburan.
Mereka yang tidak terbunuh
atau terbakar sudah tiada.
Hanya aku yang tersisa.
Kau belum pernah bertemu orang lain?
Tidak.
Lalu kenapa kau tetap bersama para walker?
Sebagai perlindungan, kenyamanan.
Kebiasaan lama.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa aku belum pernah bertemu
Whisperer yang bukan pembohong.
Bagaimana dengan Mary?
Kau percaya padanya.
Bagaimana kau tahu dia berbohong?
Apa yang membuatmu
begitu yakin dia tidak berbohong?
Seberapa baik kau mengenalnya?
Dia bukan bagian dari
orang dalam ibuku.
Dia takut padanya.
Itu sudah cukup membuktikan,
tak ada lagi.
Lydia.
Aku menyelipkan makanan
untukmu selama musim...
...dingin yang panjang
saat Alpha tidak melihatnya.
Kau ingat? Beritahu mereka.
Aku tak yakin.
Kurasa dia tidak
terlalu mengenalmu.
Tak masalah.
Ibuku sudah meninggal.
Dia tak akan menyakiti siapa pun.
Tidak, dia menyembunyikan sesuatu.
Menurutmu itu jebakan?
Aku tak akan membiarkannya.
Aaron benar.
Kita harus memastikan
dia bukan ancaman.
Ayo bawa dia ke ruang
bawah tanah sampai...
...kita memutuskan apa yang
harus kita lakukan padanya.
Tidak, tidak!
Kenapa?
Bukan hal yang baik.
Dia tidak sendirian.
Mari kita lihat kebohongan
apa lagi yang ada padanya.
Ada berapa banyak lagi?
Apa?
Berapa banyak lagi
orangmu di luar sana?
Hanya ini, aku bersumpah!
Kau berharap aku percaya itu?
Setelah kau berbohong ke padaku?
Aaron, lihat mereka.
Mereka ketakutan.
Mereka hanya mencoba
menjadi manusia lagi.
Atau mereka adalah ancaman yang
bersembunyi di depan mata kita...
...sebelum orang-orang mereka
kembali dan menyergap kita.
Tidak semua dari kami adalah monster.
Kumohon.
Ini milik Nabila.
- Jerry...
- Tidak.
Mereka ada di Alexandria.
Mereka membakar rumah kami.
Apa yang kau lakukan?
Awas!
Giliranku.
MENUJU PLATFROM KERETA
KEDATANGAN : BARAT LANTAI 2 LEGAL
UTARA LANTAI 2 KOMUNIKASI
BARAT LANTAI 1 KEAMANAN
Kau pendekar pedang dan pemanah?
Ya, aku cukup baik dalam menggunakan
katapel dalam keadaan darurat.
Lumayan untuk seorang pengacara.
Kau berubah, Miko.
Kau juga.
Bagaimana kau
menemukan tempat ini?
Aku meninggalkan Chicago
saat keadaan mulai memburuk.
Setelah aku meninggalkanmu pesan suara itu,
Aku masuk ke dalam mobil
dan menuju ke timur.
Kehabisan bensin sekitar 20
mil di sebelah utara dari sini tapi...
...aku cukup beruntung untuk bertemu
dengan beberapa orang baik.
Kami semua berakhir di sini
cukup awal saat keluarga...
...Milton menjadikan tempat ini
menjadi tempat yang aman.
Tempat ini dimulai dengan
beberapa blok perumahan...
...yang aman, tapi komunitasnya
sudah berkembang...
...sedikit demi sedikit sejak itu.
Aku hampir lupa apa...
...yang terjadi di luar
tembok ini sekarang.
Dan kau ada di sini...
...selama ini, hanya untuk membuat kue?
Aku suka membuat kue.
Itu membuatku bahagia.
- Tomi, kau adalah seorang ahli bedah.
- Hei, jangan.
Tolong, jangan sekarang.
Tapi kau bisa menyelamatkan orang.
Kau masih mencoba mengatur
kehidupan orang, Miko?
Aku tak berusaha memulai apapun.
Aku hanya ingin yang terbaik untukmu.
Kapan terakhir kali kau
melihatku bahagia, Miko?
Benar-benar bahagia?
Aku tak ingat.
Mungkin sekarang.
Aku suka hidupku apa adanya.
Ini adalah satu-satunya
hadiah yang...
...aku dapatkan dari
dunia yang berantakan.
Tolong, jangan rusak ini.
Tentu saja tidak.
Dengar, katakan padaku satu hal.
Apa tempat ini benar-benar
sebagus kelihatannya?
Sangat baik.
Jadi jika begitu aku ingin
meminta bantuan untuk orang lain,
apa aku bisa melakukannya di sini?
Segalanya mungkin saja, selama...
...kau mengikuti aturan.
Kau mau kue?
Ya.
Senang bertemu denganmu, Mercer.
Mereka punya tempat gym di sini.
Tubuhmu terlihat sempurna.
Maaf. Aku punya urusan di dalam.
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu!
Aku ingin berterima kasih.
Untuk apa?
Karena mengembalikan ini padaku.
Tak perlu.
Aku hanya mengembalikan
barangmu Princess.
Apa ada hal lain?
Ya.
Kau punya bulu
mata yang sangat indah.
Katakan padaku kemana yang lain pergi.
Dimana mereka?
Berapa banyak lagi?
Jawab aku!
Lydia, tolong aku!
Tolong!
Dimana mereka?!
Alpha benar tentang kalian.
Kalian sangat hebat berpura-
pura daripada zombie.
Tapi zombie itu lebih jujur.
Teman-temanmu lebih baik.
Lihat, jam terus berdetak.
Apa kau merasa lebih baik?
Atau aku bisa membantumu.
Aku bisa memotong
tanganmu sebelum...
...infeksinya menyebar
dan kau berubah.
Apa kau suka itu?
Kita tak punya banyak waktu.
- Tolong...
- Dimana mereka?
Aku tak tahu!
Aku bersumpah!
Kau harus percaya padaku...
Apa Whisperers
masih menjadi ancaman?
- Tidak!
- Berhenti berbohong!
- Aaron, cukup!
- Tidak, aku butuh jawaban!
Tidak, kau menginginkan sesuatu yang lain.
Aku tak perlu ada
di sini untuk melihatnya.
Sekali lagi.
Katakan saja yang sebenarnya, kawan.
Apa yang kau ingin aku katakan?!
Jumlah kami banyak!
Tapi mereka sudah tiada!
Aku tak tahu!
Apa yang kau lakukan?!
Menghentikanmu melakukan...
...hal lain yang akan kau sesali.
Aku melakukan apa yang harus kulakukan
agar semua orang yang kusayangi aman.
Kau dan semua orang
harus paham itu.
Tidak seperti ini.
Lihat sekelilingmu.
Kita berdiri di atas abu yang...
...dihancurkan oleh para Whisperers.
Gracie kelaparan karena mereka!
Dunia ini penuh dengan
orang-orang yang tak bisa...
...diselamatkan, dan aku
tak mau menunggu mereka...
...muncul lagi di depan pintu kita.
Tidak.
Apa yang terjadi pada Henry...
...dan bagaimana perasaanku setelah itu...
...mengendalikanku.
Aku membiarkannya membawaku
ke jalan yang sangat gelap.
Orang yang aku sayangi terluka.
Sekarang setelah semua yang
kulakukan, aku menanggung semua itu.
Ini adalah jalan yang
tak ingin kau lewati.
Sekarang biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.
Aku bisa memotong tanganmu
atau kau bisa melakukannya sendiri.
Pilihan ada padamu.
Baiklah.
Sudah kubilang aku akan menemukannya.
Disini?
Alexandria.
Alexandria, ini Eugene.
Jawab aku.
Eugene!
Eugene, kau baik-baik saja?
Rosita?
Senang sekali
mendengar suaramu.
Kau juga.
Judith ada di sini.
Apa kalian semua aman?
Halo! Hei Judith.
Ya, kami semua aman.
Kami baik-baik saja.
Bagaimana keadaan disana?
Perang sudah berakhir.
Alpha dan Beta sudah mati.
Tapi Alexandria hancur,
dan kami kehabisan makanan.
Maafkan aku.
Aku tak bisa mendapatkan...
Ya. Eugene?
Eugene, apa kau masih di sana?
Eugene, kau di mana?
Apa dia sudah pergi?
Ada yang rusak.
Kita kehilangan frekuensi.
Coba frekuensi yang lebih tinggi.
Angkat tangan!
Menjauh dari radio.
Tak ada salahnya dilakukan,
aku bisa meyakinkanmu.
Kau ditahan...
...atas penggunaan yang
tidak sah dari properti pemerintah.
Apa yang kau lakukan?
Aku pergi.
Tidak dengan
persediaan itu, tak boleh.
Aku akan membawanya
kembali ke Alexandria.
Misi ini belum selesai.
Ini selesai untukku.
Hentikan!
Astaga. Kau selamat.
Apa kau baik-baik saja?
Jauh lebih baik.
Lebih buruk.
Sama.
Kami bertemu di hutan.
Kami memastikan tak ada yang
mengikuti kami ke sini.
Bagus.
Duduklah.
Kami tak tahu apa
kau selamat.
Tapi jika kau selamat, kami
tahu kau pasti ada di sini.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Duncan, Agatha, Cole, mereka...
mereka mati.
Alden terluka.
Dia bersembunyi di sebuah
gereja di suatu tempat.
Daryl dan Frost, aku tak tahu.
Kalau begitu...
...kita akan menunggu.
Kita akan menunggu.
Astaga.
Aku telah merusak segalanya.
Aku hanya...
Di mana wanita muda yang...
...bersamaku di stasiun kereta?
Dengan ini kau didakwa dengan...
...pelanggaran tanpa izin,
membahayakan,
dan melakukan komunikasi ilegal
dengan orang asing...
...semua pelanggaran ada di Pasal 4,
Bagian 2 KUHP Commonweatlh.
Kau akan di adili...
...di hadapan hakim
dalam waktu satu jam.
Jika terbukti bersalah, kau akan...
...diturunkan ke zona jauh
di luar tembok kami...
...dan akan diusir dan
tak akan pernah kembali.
Kami melakukannya untuk alasan yang baik.
Jika kau membiarkan kami menjelaskan...
Katakan pada hakim, meskipun itu
bukan masalah, terutama...
...karena kau sudah berada
di sini kurang dari sehari...
...dan sudah melanggar
beberapa undang-undang.
Kami ingin berbicara dengan pengacara kami.
Kau punya pengacara?
Benar sekali. Yang sangat keren juga.
Jadi jika tempat ini
sangat menyukai aturan,
kau harus memberi tahu kami
bahwa kami berhak atas itu.
Hak sebagai warga negara.
Kau adalah pencari suaka.
Hak istimewa datang saat
kau telah mendapatkannya.
Tolong,...
...biarkan aku bicara dengan Stephanie.
Dia bisa menjamin kami.
Dia sedang diproses dan didakwa...
...secara terpisah,
sebagai warga negara.
Itu hanya omong kosong.
Biar ku ambil alih di sini, John.
Biarkan mereka pergi.
Tuan Hornsby, aku tak bisa.
Mereka sedang menunggu persidangan.
Jangan pindahkan mereka.
Aku akan mencari Mercer.
Tunggu. Apa itu...
Dia orang yang di video itu!
Hornsby adalah seseorang
yang bisa kalian percaya.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku begitu cepat.
Dia mungkin bisa menghentikanmu
dari pembuangan,
tapi bukan berarti bebas dari hukuman.
Kau harus membayar atas
apa yang telah kau lakukan.
Dengan satu atau cara lain.
Aku minta maaf atas semua ini.
Aku mengerti.
Setelah kehilangan semua anggotanya.
Jika Alpha masih di sini, dia
akan melakukan yang lebih buruk.
Untukmu... jamur.
Untukmu dan yang lainnya.
Terima kasih untuk ini dan
untuk apa yang kau katakan.
Tidak semua dari kami seperti dia.
Beberapa dari kami
hanya ingin bertahan hidup.
Jangan pernah melihat ke belakang.
Kau tidak menganggap kami
sudah berubah, bukan?
Bukan hakku mengatakan itu.
Aku bisa membuktikannya.
- Bagaimana?
- Kami melihat salah satu orangmu.
Gadis yang keluar
dari gua tempat...
...Alpha menyimpan gerombolan itu.
Apa katamu?
Setelah tempat itu runtuh.
Ada banyak yang keluar,
lalu ada dua,
lalu dia sendirian.
- Apa dia baik-baik saja?
- Dia sepertinya terluka tapi dia masih hidup.
Di mana kau terakhir kali melihatnya?
Di hutan.
Di dekat gua yang bergema itu.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa mungkin itu hal yang...
...baik karena kau tidak membunuhnya.
Apa kau tahu dimana
tempat yang dikatakannya?
Ya, ya, itu dekat Alexandria.
- Kita harus pergi sekarang.
- Carol, Carol.
Tidak. Connie masih di luar sana.
Aku tahu.
Ini sudah gelap.
Hari akan gelap
sebelum kita kembali.
Kita mulai mencari besok pagi, ya?
Aku menemukan kampnya.
Tapi ada yang tak beres.
Menurutnya mereka sedang diikuti.
Aku tak mengerti.
Apa yang terjadi?
TIDAK SENDIRIAN
Kau dipihak kami, atau tidak.
Download/Nonton The Walking Dead S11 Di https://Axsmovie.blogspot.com
Di Terjemahkan:
AksalRubiansyah